គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
[គ្លីនិកតៃយីជី]
ស៊ាវឈីង
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នក​បាន​គោះ​ជុំវិញ​នៅ​ខាងក្រៅ។
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ដោយរបៀបណា?
នេះរំលឹកខ្ញុំពីពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំចង់គេង,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅខាងក្រៅវាយស្គរ
ប្រាប់លោកគ្រូ
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ដៃរបស់អ្នក។
ស៊ាវឈីង
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកដោយចេតនាទេ។
ស៊ាវឈីង
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនេះ
យើងនឹងក្លាយជាចំណាប់ខ្មាំងតែប៉ុណ្ណោះ
និង Huai'an និងក្មេងប្រុស​ដែល​ចូលចិត្ត​មើល​គេហទំព័រ
នឹងបញ្ចប់ការធ្វើអ្វីៗ
ពួកគេមិនចង់ធ្វើ
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពឱ្យយើង។
ជាមួយនឹងជំនាញដែលខ្ញុំមាន,
ខ្ញុំមិនអាចអូសពួកគេចុះបានទេ
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នាំអ្នកហើយបែកចេញ។
ឬយើងស្លាប់ហើយចប់វាទៅ
ឬយើងប្រយុទ្ធ
ផ្លូវចេញរបស់យើង។
ប្រាកដណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាវីរភាព។
មិនអីទេ។
[សមរភូមិបានចាប់ផ្តើមនៅក្នុងទន្លេ Cangshui។ អ្នកដែលនៅខាងក្នុងអាចនឹងស្លាប់។]
[ភាគទី 24]
"លេងជាសត្វព្រៃជាមុនសិន។
[លេងជាសត្វព្រៃជាមុនសិន។ បន្ទាប់មកសម្លាប់អ្នកប្រមាញ់។]
បន្ទាប់មកសម្លាប់អ្នកប្រមាញ់។
កុំ។
អ្នកនឹងមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទន្លេ Cangshui
សម្រាប់ពេលវេលាពិតប្រាកដនេះ។
ការពារព្រះករុណា។
យកគាត់មកវិញ។
ព្រះករុណា។
ឯងហ៊ានមកសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
តើអ្នកសន្សំអត្ថប្រយោជន៍ធំបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទន្លេ Cangshui ដោយខ្លួនឯង?
ពេល Xiao Wuyang ស្លាប់ទៅ
លទ្ធផលនឹងត្រូវបានកំណត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមក?
ការសម្លាប់អ្នកនឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នក?
ព្រះករុណា។
សម្លាប់គាត់។
យល់ហើយ។
ព្រះករុណា។
អ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចកាត់សម្លាប់ Xiao Wuyang បាន។
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
សៀ ហួយអាន ត្រូវតែមាន
មើលឃើញតាមរយៈផែនការរបស់អ្នក
ហើយបានព្រមាន Xiao Wuyang ជាមុន។
ជុំនេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយនៅស្ថានសួគ៌ដែលបានទាយទុកជាមុននៅក្នុងការទស្សន៍ទាយ។
គាត់អាចទាយបានតែផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗយ៉ាងម៉េចដែរ
នៅម្ខាងទៀត?
ព្រះករុណា
អ្នកបានឱ្យមាសបួនលីងដល់ខ្ញុំ។
ការរត់ការងារឲ្យអ្នកត្រូវចំណាយមួយ។
សម្លាប់អ្នកបម្រើ Tiemo ទាំងនោះឥឡូវនេះ
ចំណាយពីរ។
នៅ​សល់​លីង​មួយ​ទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ទៅមើលថែអ្នកលក់អំបិល។
គាត់និងខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលឆ្ងាយណាស់។
ឥឡូវនេះ?
មែនហើយ ឥឡូវនេះ។
រក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលែងមានការព្រួយបារម្ភទៀតហើយ។
យល់ទេ?
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ។
កុំបារម្ភអី។
គាត់មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លោក Fang Genghui...
ជាមួយនឹងជំនាញដាវរបស់គាត់,
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសបានទេ?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ព្រះអង្គជាអ្នកដែលអាចផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍បាន។
Fang Genghui គឺគ្មានកន្លែងណានៅជិតអ្នកទេ។
បើគាត់មិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ
បន្ទាប់មកគាត់ក៏មិនអាចធ្វើបាប Xiao Wuyang បានដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុណ្ណឹង​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
វាដល់ពេលហើយ។
មកចុះ ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាត្រូវសម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
សូមអានរបាយការណ៍យោធា
បានបញ្ជូនទៅ Chang'an ដោយខ្លួនឯង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនោះ
អ្នកនាំសារស្លាប់មួយចំនួន
គ្មានអ្វីសោះ។
«នៅថ្ងៃទី ១១ នៃខែទីពីរ
ទីម៉ូ បានប្រមូលផ្តុំកម្លាំងជាង ២០០,០០០ នាក់។
ពួកគេបានវាយលុកឆ្លងកាត់សមរភូមិ
ឆ្លងកាត់ព្រំដែនដោយកម្លាំងដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
កងទ័ពបៃវិនហ៊ូ...
- សាក! - បានដកថយ ៧០ លី ក្នុងមួយថ្ងៃ។
នៅថ្ងៃទី១៤ ស.
កងកម្លាំង Tiemo បានទម្លុះឆ្លងកាត់ Shifu Pass ។
មិនមានការការពារធម្មជាតិនៅការិយាល័យខាងជើងទេ។
[ការិយាល័យខាងជើង]
នៅថ្ងៃទី១៥ ព.ស.
ការិយាល័យខាងជើងបានដួលរលំ។
ខ្សែប្រយុទ្ធរបស់ Tiemo
មានចម្ងាយត្រឹមតែ 1,300 លី ពីទីក្រុងឆាងអានប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរង់ចាំអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
សម្រាប់សមរភូមិនេះ។
នៅក្នុងជំនាន់ចុងក្រោយពីររបស់ Tiemo
បុរសគ្រប់រូបដែលមានកម្ពស់ដូចរំពាត់សេះ គឺជាអ្នកចម្បាំង។
ជាមួយ Gu Yu ស្លាប់ទៅ
កងទ័ពបៃវិនហ៊ូ
បានបាត់បង់មេបញ្ជាការ និងសីលធម៌របស់ខ្លួន។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់បានទេ
សេះសង្គ្រាមរបស់ខ្ញុំមកពីការវាយលុកទៅភាគខាងត្បូង។
ពេលឆ្លងកាត់ការិយាល័យខាងជើងម្តងៗ
វាជាទឹកដីរបស់មេបញ្ជាការតំបន់។
បុរសទាំងនេះ
រង់ចាំឱ្យចក្រភពដួលរលំ
ដូច្នេះពួកគេអាចឡើងគ្រងរាជ្យជាស្តេច។
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​ទេ
នឹងបញ្ជូនកងទ័ពទៅជួយឆាងអាន។
ប្រជាជាតិរបស់អ្នក
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យលង់ក្នុងការបង្ហូរឈាម។
អ្នកបន្តបង្ហាញរបាយការណ៍ទាំងនេះមកខ្ញុំ
ហើយនិយាយអំពីមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកចម្បាំង Tiemo ចំនួន 200,000 នាក់របស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនអាចជាន់ឈ្លីគ្រប់ជ្រុងនៃដីរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ក្សត្រីយ៍អាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តាសាដោយប្រជាជន
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងអាចរក្សាផ្នែកខ្លះនៃអាណាចក្របាន។
នៅពេលដែលសន្ធិសញ្ញាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារវាងប្រទេសយើងទាំងពីរ
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងឆាងអាន។
អាណាចក្ររបស់ខ្ញុំគឺធំធេងណាស់
ហើយអ្នកកំពុងទុកខ្ញុំពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងឆាងអាន?
តើសន្ធិសញ្ញាប្រភេទនេះជាអ្វី?
អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំឱ្យក្បត់ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ!
ល្អណាស់។
ឬអ្នកសហការ
ឬខ្ញុំយកដីរបស់អ្នកដោយកម្លាំង។
ទៅមុខហើយជ្រើសរើស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកមិនដូចបងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ ស៊ាវ វូយ៉ាង ទេ។
ប្រសិនបើវាជាគាត់,
គាត់នឹងអូសខ្ញុំចុះ
ហើយវិនាសទៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជ្រើសរើសតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នាទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឡើងសោយរាជ្យ
អធិរាជក្លែងក្លាយដូចជា យ៉ាន ហ្វេងសាន បានធ្វើ។
វានឹងមិនមានភាពខុសគ្នាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក,
កើតក្នុងត្រកូលអធិរាជ
នឹងក្លាយជាមនុស្សអាម៉ាស់មុខដែលមិនដែលស៊ូទ្រាំនឹងបន្ទុកនៃអាណាចក្រ!
អធិរាជមួយអង្គ
មានវាសនាឲ្យឯកា។
អ្នកខ្លះអាចយល់ថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
មានអ្នកប្រាជ្ញតិចតួចពេកដើម្បីមើលឃើញវា។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យល់ព្រម
ចំពោះសំណើរបស់អ្នក
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្អូនប្រុស​របស់​ខ្ញុំ?
ស៊ាវ វូយ៉ាង មិនងាយសម្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំផែនការមួយ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាចលនាសម្លាប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូននឹងគ្នាដោយឈាម។
ហើយនៅពេលដែលគាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកបានមើលថែគាត់។
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
គាត់​បាន​បន្ធូរបន្ថយ​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​គាត់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹង
អធិរាជតុក្កតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ទីក្រុងឆាងអាន
សម្រាប់អាណាចក្រ!
មើល​អ្នក។
អ្នកសម្រេចបានអ្វីមួយ
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​ឡើយ
ធ្លាប់អាច។
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកបានធំឡើងហើយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
ឱនក្បាលឱ្យខ្ពស់។
ចូរចងចាំពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ Chang'an
និងសម្រាប់អាណាចក្រ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវិញ
ដល់អ្នក
អ្វីដែលត្រូវបានសន្មតថាជារបស់អ្នក។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
ប្រវែងបែបនេះខ្ញុំបានទៅ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
ពិតមែន។
ការបោកបញ្ឆោតបែបនេះ។
មិនមែនជាស្តេចទាល់តែសោះ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
នៅពេលដែល Yan Fengshan សម្លាប់ Liu Ziwen
គាត់បានស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់បានចល័តកងទ័ពដោយសម្ងាត់
និងបានបិទផ្លូវខាងជើង។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំក្នុងការលាក់ខ្លួន និងរៀបចំផែនការ
បាន​ខ្ជះខ្ជាយ​ដូច​នោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង
ឆ្ពោះទៅកាន់ទឹកដីភាគខាងជើងនៃ Tiemo។
ដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនោះ
មានអារម្មណ៍
ដូចជាយប់ដ៏វែងមួយដែលមិនដែលមានថ្ងៃរះ។
(ទស្សនានៅលើ www.kisskh, id ដើម្បីគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង)
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឈរម្តងទៀតនៅលើដី Tiemo
មនុស្សនៅក្នុងសាលពិធីសាសនា
បានចេញពីភ្នំស៊ីលូម៉ាន
ហើយបានដាក់មកុដមាស
នៃស្តេច Tiemo នៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជឿ
ខ្ញុំអាចយកក្តីសង្ឃឹមរបស់ Tiemo បាន
ហើយដឹកនាំពួកគេចេញ
នៃភាពត្រជាក់ខ្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ
ចាក់សោរខ្លួនឯងដោយស្ម័គ្រចិត្តនៅក្នុងជួរភ្នំយូឡុង។
នោះ​គឺជា​ការចាប់ផ្តើម​នៃ​មាគ៌ា​នៃ​ការបោកប្រាស់​របស់ខ្ញុំ។
Xiao Wuyang,
អ្នកកើតក្នុងត្រកូលរាជវង្ស
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកើតមកជាទាសករ។
យើងមិនដែលដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងទាំងពីរនាក់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយទ្រាំទ្រនឹងភាពឯកាដូចគ្នា
សម្រាប់​អាណាចក្រ។
បាទ/ចាស៎
ឆាងអាន
គឺជាទីក្រុងដែលមនុស្សជាច្រើនប្រាថ្នាចង់បាន។
វាស្អាតប៉ុណ្ណា។
សូមក្រឡេកមើលវាចុងក្រោយ។
បន្តទៅមើល។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ!
តើអ្នកបានសន្យាអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​តុក្កតា​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ម័គ្រចិត្ត។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើខ្ញុំទេ?
រស់នៅ និងបរិភោគជាមួយអ្នក
ឬចាក់សោរខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
អ្នកកំពុងចាក់សោរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បើទាំងពីរមិនដូចគ្នាទេ
បន្ទាប់មកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ឆ្មាំស្រមោល Tiemo របស់អ្នក
មាននៅគ្រប់ទីកន្លែងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​នៅ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ហេតុផលអ្វី
អាចធ្វើឱ្យអ្នក
ចាក់បងប្រុសខ្លួនឯង!
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចំហៀង
ជាមួយប្រជាជន Tiemo!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំនៅពេលចាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដែលជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អូ! ម៉ូ!
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សដូចជាអ្នក។
ក្មេងប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ!
វង្វេង​ទៅ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស!
ប្រញាប់ឡើង។
មកដល់។
ចូរចងចាំពាក្យសម្ដីរបស់ខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ Chang'an
និងសម្រាប់អាណាចក្រ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវិញ
ដល់អ្នក
អ្វីដែលត្រូវបានសន្មតថាជារបស់អ្នក។
សមរភូមិនេះ
បានលាតត្រដាងយើងរួចហើយ។
តើយើងគួរចាកចេញពីប្រជាជនទេ?
នៅក្នុងទន្លេ Cangshui នៅរស់?
មានមនុស្សរាប់ពាន់នាក់នៅក្នុងទន្លេ Cangshui
និងរាប់រយរាប់ពាន់នាក់នៅឆាងអាន។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ។
មនុស្សសាមញ្ញប្រៀបដូចជាគោក្របី និងចៀម។
កាន់ដាវរបស់អ្នកឱ្យរឹងមាំ,
ហើយពួកគេនឹងគោរពតាមអ្នក។
យល់ហើយ។
មានព័ត៌មានអ្វីពី Xie Huai'an ទេ?
Zhu Zhilong បាននិយាយថាគាត់បានកាន់
អាជ្ញាធរធំបំផុតនៅក្នុងទន្លេ Cangshui
ហើយវាសនារបស់ Xie Huai'an
នឹងត្រូវបានសម្រេចនៅទីនេះ។
គាត់ជាមនុស្សដំបូងគេ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអានជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
មិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់មិនស្រួលខ្លួនបែបនេះទេ។
គាត់ខ្លាចព្រះករុណា។
អ្នកបានបញ្ជាឱ្យគាត់សម្លាប់ Xie Huai'an
ប៉ុន្តែគាត់បានបរាជ័យ។
គាត់មិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
គាត់ខ្លាច Xie Huai'an។
ភ្លាមៗនោះក្មេងប្រុសនោះ...
ការសម្លាប់អ្នកនឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់អាណាចក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នក?
គាត់នៅឆ្ងាយមួយភ្លែត
ពីការសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើងខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ព្រះមហាក្សត្រ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​ឆាងអាន​វិញ។
ទុក​រឿង​រ៉ាវ​ចោល​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ Cangshui
ទៅ Zhu Zhilong ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ​ពី​ការ​សម្លាប់​គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកចង់ឱ្យ Xiao Wuyang រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យព្រះមហាក្សត្រមានព្រះជន្មរស់។
អ្នក និង ខ្ញុំ គឺដូចគ្នា។
ចុះ​សិស្ស​របស់​អ្នក​វិញ?
បើព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនៅមានព្រះជន្មរស់
សិស្សរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកពិតជា
មិនមានអារម្មណ៍អ្វីចំពោះពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានមកដល់យឺត
ពីព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រមូលផ្តុំបុរស
ដើម្បីទៅគ្លីនិក។
ព្រះមហាក្សត្រ និងអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ!
តើអ្នកមិនខ្លាចការសងសឹកទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទៀតទេ។
តើអ្នកខ្វល់ពីអតីតកាលទេ?
ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងជីវិតនេះ
គឺសម្រាប់អនាគតរបស់ Tiemo។
សក់ស,
យើងមានបុរសគ្រប់គ្រាន់នៅឆាងអាន
និងនៅក្នុងទន្លេ Cangshui ។
អ្នកត្រូវបានកំណត់វាសនា
ដើម្បីចាញ់សមរភូមិនេះ។
យើងបានស្វែងរកនៅទូទាំងច្រាំងថ្មចោទ។
គ្មានដានណាមួយពីគាត់ទេ។
មិនចាំបាច់បន្តស្វែងរកទេ។
ប៉ុន្តែ...
យើងបានសន្យាជាមួយព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីនរណាម្នាក់។
ដូចខ្ញុំដែរ
ឥឡូវនេះគាត់មាន
គ្មានគ្រួសារណាម្នាក់នៅសល់ទេ។
សៀ ហួយអាន ជំពាក់គាត់
ហើយ​យ៉ាងណាក៏ដោយ បុរស​នោះ
នៅតែជួយគាត់ដោយមិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
នៅទូទាំងទន្លេ Cangshui
ប្រសិនបើ ស៊ី ហួយអាន
នៅតែខ្វល់ពីជីវិតអ្នកណាម្នាក់
វា​ត្រូវតែ​ជា​របស់​គាត់។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
♪ខ្យល់មិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪តើការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដែលវាខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឥតប្រយោជន៍?♪
♪ភ្លៀងមិនដឹងពីភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ♪
♪តើស្នេហាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅបើស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់?♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមកាំបិត និងស្រមោល♪
♪ខ្ញុំរស់នៅក្បែរជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪នៅក្នុងទេសភាពដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សែងនិងភ្លើង♪
♪ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែក្រោមឈ្មោះដែលលាក់កំបាំងមួយប៉ុណ្ណោះ♪
♪សូម្បីតែដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្លាក់ចុះយ៉ាងស្រទន់ដែរ♪
♪បេះដូងមិនស្ងប់♪
♪តើ​វា​បន្សល់​ទុក​ការ​ស្អប់​ប៉ុន្មាន​ដែល​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ?♪
♪ ក្តីស្រមៃនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ ♪
♪តើវាសនាចងភ្ជាប់ជីវិតប៉ុន្មាន?♪
♪ទ្រាំទ្រនឹងវាសនាគ្រួសារខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចឈរបានតែរឹងមាំប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពាក្យ​សច្ចា​របស់​ខ្ញុំ​បន្លឺ​ឡើង​ជា​ការពិត♪
♪ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញមិនចាំបាច់វង្វេងទេ♪
♪ខ្ញុំមានជំនឿលើវា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស♪
♪ដើម្បីកាត់ផ្តាច់អតីតកាល ដើម្បីចែកផ្លូវគ្នាក្នុងជីវិត♪
♪ឆ្លងកាត់រាប់ពាន់លី♪
♪អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យសម្ដី?♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងជ្រកកោនជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ♪
♪លេងហ្គេមដែលមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ♪
♪ទីបំផុតខ្ញុំក៏បោះជំហានចេញពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់♪
♪ឈរប្រឆាំងនឹងទាំងព្រះគុណ និងការត្អូញត្អែរ♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូម្បីតែបន្តិច ♪
♪តាមដងផ្លូវបុរាណ ខ្ញុំរុញសេះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយជិះចេញទៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកាត់ផ្តាច់អតីតកាល♪
♪ពេលថ្ងៃលិច ភ្លើងសញ្ញាបានរះឡើង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចការបង្ហូរឈាមទេ♪
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ ខ្ញុំកាន់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដំណឹង​បាន​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ពី​ឆាងអាន♪
♪នៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់ ហើយរៀបចំផែនការរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំធ្លាក់មកលើសត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំទុក jianghu ចោល♪
♪ធ្វើដំណើរទៅកាន់ចុងបំផុតនៃផែនដី♪
♪បាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪